TAK SABAR, AKU MERINDUKANMU PEANUT
BISAKAH LELAKI MELAKUKAN PILATES
WIKIPEDIA
SAUS
Astaga!
MAAF YA, POSISINYA SUDAH TERISI
MEREKA SUDAH MEREKRUT ORANG LAIN
Sial!
TIDAK APA-APA,
AKU SUDAH PASRAH PADA HIDUPKU
AKU SUDAH  PASRAH PADA HIDUPKU
Ini antrean
untuk There Will Be Buns?
Betul.
Berapa lama harus menunggu?
Katanya
sekitar dua jam.
Wah. Lama juga
untuk roti kayu manis.
Ini roti pertamamu?
Rasanya luar biasa.
Aku
tidak terlalu suka manis.
Lalu kenapa kamu di sini?
Aku kerja di TaskSergeant.
Aku dibayar
untuk antre menggantikan orang.
Hmm, itu...
menyebalkan sekali.
Kamu kuliah?
Ya, aku kuliah.
Lalu kenapa
jadi tukang cuci?
Aku bukan tukang cuci.
Aku kerja di TaskSergeant.
Kamu tidak berhasil
di kuliah?
Hei. Ya, aku masih
nunggu roti itu.
Kata mereka mungkin
butuh satu jam lagi.
Kamu mau jadi apa
kalau besar?
Jadi arkeolog.
Aku kasih tahu
bagaimana jadinya?
Kamu ambil jurusan arkeologi,
lalu lulus,
dan ternyata
tidak ada lowongan arkeologi.
Aku sudah dewasa.
Tahu berapa
arkeolog yang pernah kutemui?
Nol.
Oke, Arnold, kenalkan...
meja barumu.
Jadi sekarang kamu tidak punya kerja,
gelar tidak berguna,
dan utang menumpuk.
Lalu apa yang terjadi?
Semoga kamu betah di sini,
karena tahu tidak?
Kamu pulang ke rumah!
Kamu butuh uang.
Lalu kamu mulai
kerja di TaskSergeant.
Kamu ambil semua kerja paruh waktu
yang ada.
KOTA LOS ANGELES
SURAT TILANG
Kamu kerja terus.
Tapi tidak pernah cukup.
Aku tahu kamu punya
banyak harapan besar.
Aku juga dulu
anak India kecil.
Tapi aku punya kabar
buatmu, Nak.
Mimpi Amerika sudah mati.
ANDA MENDAPAT NILAI BARU ⭐⭐
"BICARA TAK PANTAS PADA ANAKKU"
Ya, seharusnya aku
tidak bilang begitu.
Maaf, semuanya.
- Habis untuk hari ini.
- Apa?
Aku akan kasih tempat ini
bintang satu.
Hei, ini Arj
dari TaskSergeant.
Maaf sekali,
roti sudah habis.
Ya, kamu tidak akan ditagih
untuk rotinya,
tapi tolong jangan
batalkan tugasnya.
Kalau dibatalkan aku tidak dibayar,
padahal aku sudah
nunggu dua jam.
Oke. Terima kasih
sudah mengerti. Dadah.
- Itu rotiku!
- Hei.
Yo. Terima kasih banyak.
- Sama-sama.
- Wah. Tasnya masih hangat.
-Suka sekali. Sampai ketemu.
-Sampai jumpa.
Siapa dia?
Kenapa bisa dapat roti?
Dia salah satu investor kami.
Dibatalkan?
Kamu bilang tidak
akan lakukan itu!
Sialan, David H!
Hidupku hancur.
NASIB BAIK
BANTU SESAMA REKANMU!
DONASIKAN MAKANAN KALENG-MU DISINI
Hei. Bisa bicara sebentar?
-Tentu.
-Elena dari bagian kayu.
Arj, staf lantai.
Kadang bagian alat listrik.
Kamu betah
dengan lingkungan kerja di sini?
Tidak.
Tepat sekali.
Kita tahu mereka bisa
jauh lebih baik dari ini,
makanya aku
coba bentuk serikat.
Aku hanya kerja
paruh waktu di sini
-untuk nabung,
lalu aku pergi.
-Oke.
Tapi meski kamu tidak
selamanya di sini,
bukan berarti
tidak bisa memperbaikinya.
Tidak ada yang berubah.
Jadi jawabanmu apa?
Menyerah?
-Aku tidak punya jawaban.
-Hmm.
Oke, Arj, staf lantai,
semoga beruntung.
SURGANYA PERKAKAS
SEKARANG MENERIMA 👉
MEDI-CAL
Terima kasih.
Harumnya enak.
Oh. Kalian kehabisan suadero. Sial!
Suadero favoritku.
Baiklah.
Selamat malam.
Hei. Aku punya empat.
Mau berbagi?
-Ya.
-Baik.
Sini, Elena dari bagian kayu.
-Kamu oke dengan isiannya?
-Iya.
Aku banyak
pakai saus hijau.
-Tidak apa?
-Selalu enak.
Akhir-akhir ini tidurmu bagaimana?
Kamu kelihatan lelah.
Wah, terima kasih sudah sadar.
Itu gaya baru
yang kucoba.
Maaf.
Sebenarnya aku
tidak tidur nyenyak.
-Punya tips?
-Sebenarnya ada.
Aku pakai
sleep stories
-di ponselku.
-Oh.
Biasanya aku dengar
orang ini bicara,
dan dia begitu membosankan
sampai aku ketiduran.
-Harus kucoba.
-Selalu berhasil.
Jadi apa yang kamu lakukan
saat segar bugar?
-Aku buat furnitur.
-Oh.
Ya, makanya aku kerja
di Hardware Heaven
supaya dapat
diskon barang.
-Mmm.
-Kalau kamu?
Kamu kerja apa?
Aku editor.
Aku edit dokumenter,
semacam itu.
Aku suka dokumenter.
Sekarang lagi kerjakan apa?
Sekarang aku
freelance saja.
Semoga dapat
pekerjaan tetap lagi.
Kamu pasti dapat.
Terus jaga mimpimu.
Dulu aku pernah pacaran
dengan seorang gadis
yang punya tato itu
di punggung bawahnya.
Oh, ya?
Sekarang dia di mana?
Sepertinya dia
pacaran dengan DJ.
Elena,
dengan si cowok roti kayu manis?
Kamu pernah
ke pesta rave?
-Belum.
-Jangan coba narkoba.
Mungkin aku akan
coba narkobanya
tapi tidak ikut rave-nya.
-Bagaimana kalau begitu?
-Keren juga.
MINUMAN
BERALKOHOL
Hei,
bagaimana apartemen barumu?
Hmm, lumayan nyaman.
Bagus, bagus. Aku tadi
ngobrol dengan Ayesha Auntie.
Sepupumu Naveen
dapat pekerjaan bagus
di Microsoft.
Dia dapat banyak uang.
Bagus untuk Naveen.
Mungkin dia bisa bantu
dapat pekerjaan.
Aku editor.
Aku kerjakan dokumenter.
Apa yang bisa kulakukan
di Microsoft?
Mungkin bisa buat dokumenter
tentang Naveen.
Dia pintar,
sukses, berpakaian rapi.
Oke. Ya,
akan kupikirkan.
Selamat datang di Sleep Town,
podcast pendamping tidur.
Sekarang, perlahan rasakan
setiap bagian tubuhmu
mulai beristirahat untuk menutup hari.
Kaki, betis, paha atas...
Ingin mendengar podcast tanpa iklan?
Kunjungi channel kami
dan berlangganan sekarang.
Dapatkan cerita tidur eksklusif,
meditasi, dan lainnya.
Hanya $5,99 per bulan.
MARTHA
MANAJEMEN
MALAIKAT
Baiklah. Semua orang,
mari berkumpul.
HELEENA
TSUNAMI DAN MUSON
ERICK
JATUH KECELAKAAN
REGINALD
INSPIRASI MUSIK (Fokus : Jazz/Fusi)
GERALDINE
INSPIRASI SESUNGGUHNYA
(Misteri dan Thriller)
AKSEL
BENCANA ALAM
GABRIEL
TEKS PESAN DAN MENGEMUDI
Dan di sanalah dia,
jiwa yang tersesat,
AZRAEL
Jiwa Yang
Tersesat
kepalanya tertunduk,
hampir terjun
ke Air Terjun Niagara.
Saat dia menatap ke tepi,
matanya panik sambil berpikir,
"Oh, tidak. Apakah ini akhir?"
Aku letakkan tanganku
di bahunya dan berkata,
"Kenneth, aku malaikat.
"Namaku Azrael.
Aku datang untuk menolongmu."
Aku tunjukkan padanya
alasan untuk tetap hidup.
Gambaran yang mencerminkan
harapan hidupnya.
Menyemangati anaknya
di pertandingan sepak bola,
memeluk istrinya di sofa
pada Minggu malas,
bermain di taman
dengan anjingnya...
Shoelace.
"Aku sadar sekarang hidupku
sudah berharga apa adanya.
"Terima kasih
sudah menunjukkan jalanku.
"Kamu malaikat istimewa."
Martha?
Ya, Gabriel.
Apa ada cara aku bisa
dapat tugas lebih berarti
seperti Azrael?
Aku ingin membimbing orang,
aku ingin mengubah hidup mereka,
aku ingin menyelamatkan jiwa yang hilang.
Untuk menyelamatkan jiwa yang hilang,
kamu harus menemukannya dulu.
Menemukan jiwa yang hilang
tidak mudah, Gabriel.
Dan menunjukkan jalan itu...
sangat sulit.
Tapi aku melihat seseorang hari ini.
Pekerjaannya hanya mengantre.
Dia siap menyerah
pada hidupnya.
Tapi itu bukan tugasmu,
kan, Gabriel?
Bagaimana tugas
menghentikan orang main ponsel sambil nyetir?
Banyak sekali.
Orang-orang suka melakukannya.
Tugasmu minggu ini apa?
Aku harus menyelamatkan
seorang wanita bernama Elena,
yang kerja di tempat
namanya Hardware Heaven.
Dia hampir
menabrak tiang telepon.
Kamu tidak akan
biarkan itu terjadi, kan?
Tidak, tentu tidak.
Selangkah demi langkah.
Ya. Uh...
Layanan pelanggan
dibutuhkan di plumbing
Parkir ini
hanya untuk pelanggan, Pak.
Tidak boleh tidur di sini.
Aku tahu. Aku baru saja
mau belanja.
Benarkah? Kelihatannya
kamu tutup jendela
dan tidur.
Aku tahu kelihatannya begitu, tapi...
Jangan sampai
ketahuan lagi di sini.
Baik.
Yo, Arj, saudaraku dari India.
Apa kabar, Bro?
Hei, apa kabar, Leonard?
Tidak perlu sebut orang India
setiap menyapa.
Oh, maaf.
Kamu orang Pakistan?
Lupakan saja.
-Kamu baik-baik saja?
-Yo, minta tolong sebentar.
Punya pasta gigi
yang bisa kupinjam? Aku habis.
Uh, ya.
-Nih.
-Oh, terima kasih.
Oh, kamu tidak punya yang
ada kristal pemutihnya?
Aku ada kencan malam ini.
Tidak, maaf. Memangnya
kencan apa?
Oh, cewek namanya Susan,
kerja di CVS di Burbank.
Aku tanya,
"Hei, kenapa kamu wangi
seperti blueberry?"
sekarang, janjian kencan.
-Itu berhasil?
-Tentu saja.
Bro, cewek suka
kalau kamu peka soal aroma.
Itu tanda kamu perhatian.
Coba deh.
Datangi cewek
dan bilang, "Hei, kamu wangi
seperti mobil baru."
Karena itu
bau favorit semua orang.
Lalu kenapa tidak bilang Susan
wangi seperti mobil baru?
Karena dia memang
wangi blueberry.
Ya, masuk akal.
Sampai jumpa, Leonard.
Balikkan saja
pasta giginya besok.
Yo, sampai nanti, Bro.
TUGAS BARU
Penataan Garasi, Jeff G
TUGAS DIKONFIRMASI
Arj?
Ya. Aku di sini
untuk bersihkan garasi.
Bagus, bagus.
Aku Jeff. Senang kenal.
Tunggu.
Kamu ada di There Will Be Buns
kemarin, kan?
Ya, aku suka tempat itu.
-Antreannya gila, ya?
-Semoga begitu.
Aku investornya,
jadi kami senang antre panjang.
Temanku, David Haberman,
tahu apa yang dia lakukan?
Dia bayar orang
untuk antre. Kamu harus coba.
Hmm. Ide bagus juga.
Garasi lewat sini. Sudah berapa lama
kamu kerja di TaskSergeant?
Beberapa bulan.
Harus kuakui,
mereka sangat membantu.
Asistenku pergi
beberapa waktu lalu.
Wah.
Itu Porsche 930 asli?
Si “Widowmaker”, kan?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Aku bahkan belum pernah nyetir.
-Aku tidak bisa manual.
-Apa? Kamu harus belajar.
Akan kulakukan.
Tapi garasi dulu.
Jadi, semua barang ini
tolong masukkan ke kontainer plastik,
dan kalau bisa,
tiup lagi pelampung kolam ini.
Aku kangen T. rex ini.
Dia kesayanganku.
-Aku harus kembali
ke cold plunge.
-Apa itu?
Semacam bak air es
yang sangat dingin,
aku duduk di sana
tiga menit,
lalu lari ke sauna
15 menit,
dan bolak-balik
empat kali.
Katanya bagus
untuk peredaran darah.
Berhasil?
Sejujurnya aku tidak tahu.
Kalau butuh aku,
ketuk saja sauna.
Baik.
Oke, mari dingin-dingin.
Sial!
Syukurlah.
Saatnya nyemplung.
Ayolah.
Boom.
Astaga!
Lihat betapa bersih garasiku.
-Lima bintang, Bro.
-Terima kasih.
Maaf. Aku lapar
waktu kamu di dalam.
Mau coba burrata?
Kamu tim burrata?
Uh, belum terlalu kenal.
Serius?
Bro, kamu harus coba.
-Ini terbaik.
-Baiklah.
-Gila!
-Iya!
-Keju ini creamy banget.
-Enak, kan?
Ya. Sepertinya
aku tim burrata.
Selamat datang di klub.
Oke, Bro,
terima kasih. Serius.
Ya.
Jadi, kamu sedang cari
asisten?
Ya.
Mau pertimbangkan aku?
Maksudku, kita baru kenal,
dan, yah,
hidupku lagi
banyak hal.
Ya, seperti apa?
Daftar tugas harian?
Perbaiki pemanas kolam,
beli sandal rumah baru,
pasang lantai disko
untuk pestaku,
dan cari dukun untuk
perjalanan ayahuasca.
Macam-macam sekali,
tapi bisa kulakukan.
Tahu tidak?
Aku suka gayamu.
Dan aku senang dengan inisiatif
yang kamu tunjukkan sekarang.
Bagaimana kalau kita coba
satu minggu dulu?
-Aku ikut.
-Bagus!
Burrata boys selamanya!
Ya, seminggu dulu.
Kalau lancar,
baru selamanya.
Yo!
Hei.
Ayahuasca, aku bisa kenalkan
dengan dukun namanya Tammy.
Aku tahu namanya
tidak terdengar seperti dukun,
tapi katanya,
dia dukunnya George Clooney.
Wah, dia kelihatan zen sekali.
Ya, pesan Tammy.
Baiklah.
Jeff sudah setuju.
Uh-huh.
Pasar minuman
non-alkohol lagi meledak.
Ya, kedengarannya bagus. Ya.
Kirim saja presentasinya.
Aku cek besok.
Terima kasih.
Kamu kasih garam
di pinggir gelas ini?
Kamu pesulap, ya?
Soal lantai disko,
aku temukan
dua bersaudara Armenia
Mereka bisa kerjakan. Mereka hanya perlu
tahu luas ruangannya.
Itu seluruh ruangan di sana.
Wah. Kamu pasang
lantai disko di rumah?
Ya, soalnya...
Ulang tahunku ke-40 sebentar lagi,
jadi aku mau rayakan besar.
Aku latihan dengan
koreografer tari, Shabier.
Dia ajari aku
koreografi
-dan semuanya.
-Keren.
Jadi gerakannya
tangan lalu mundur.
-Ya.
-Lalu satu.
Yo, Arj,
tolong rekam ini
kalau aku mau
lihat lagi nanti.
-Ya, bisa.
-Keren.
-Oke. Dari tangan.
-Siap?
Ya, dari tangan, lalu kamu,
semua, masuk,
-cinta!
-Ya! Keren sekali!
-Kamu rekam?
-Ya, ya.
Teman-temanku
akan heboh.
Aku tahu kamu cari yang spesial
untuk ulang tahunmu ke-40.
Kupikir
aku temukan jamnya.
Lihat ukiran
di belakangnya.
Oh, "Pretty Baby."
Aku suka itu.
-Berapa harga Pretty Baby?
-250 ribu dolar.
Ambil saja.
Jeff, tukang kolam bisa datang
perbaiki pemanas minggu depan.
Sempurna.
Kamu hanya
punya Zoom sepuluh menit lagi.
Bagus.
Oh, ada dua hal lagi.
Kamu kena tilang parkir.
-Kutaruh di dapur bawah.
-Aduh.
Dan aku buatkan kamu
kartu kredit perusahaan
untuk, ya,
biaya dan semacamnya.
Wah. "Sauna Boss LLC."
Satu-satunya.
-Boleh tanya sesuatu?
-Tentu.
Sebenarnya kamu kerja apa?
Oh. Aku jalankan firma VC.
Kami investasi
di perusahaan kecil,
aku duduk di dewan
dan jadi konsultan.
Foodzr,
aplikasi antar makanan itu,
-itu punya kami.
-Oh.
Kios di bandara
yang jual headphone,
itu punya kami.
Kami dapat untung
dari situ.
Keren. Bagaimana awalnya?
Aku dan teman-teman
mulai dari bisnis menara seluler,
itu berhasil.
Uangnya kami putar
ke bisnis teknologi,
itu juga sukses besar.
-Dan sekarang, jadinya begini.
-Iya, begini.
Hei, apa kabar?
Aku mau jemput kamu.
Semua baik?
Hei.
Aku bukan tipe yang suka batal,
tapi tadi...
Aku bawa mobil sepupuku,
dan aku coba kirim video
anjing salto,
dan aku mundur
menabrak tiang telepon.
Aku baik-baik saja, tapi
harus kuurus dulu.
Oh, maaf sekali.
Kedengarannya menyebalkan
tapi agak lucu juga.
Hati-hati kalau
pakai ponsel sambil nyetir.
Akan kulakukan. Bisa kita
ganti hari lain?
-Besok, misalnya?
-Tentu.
Oke. Sampai besok. Dadah.
Dadah.
Sesi kita selesai.
Coba bawa rasa tenang ini
ke sepanjang harimu.
Meditasi selesai!
Kamu sudah bereskan
semua baju yang kubeli?
Ya, hampir. Aku suka ini.
Ya, keren, kan?
-Iya.
-Jadi...
aku mau tunjukkan sesuatu
sebentar, oke?
Baik.
Jadi...
Kalau sampai ada
hal buruk terjadi,
aku ingin kamu tahu
aku punya senjata.
Ada di laci ini.
Ini brankasnya.
Kodenya 1244.
Wah.
Aku bukan orang
yang suka senjata.
Aku akan sembunyi,
kalau boleh.
Hei, aku juga
bukan penggemar senjata,
tapi banyak
perampokan rumah
di lingkungan ini
dan aku jadi takut.
Jadi, Maurice,
pelatih senjataku,
dia bilang kalau ada orang
masuk rumahmu,
Hal terpenting adalah
jangan ragu.
Tembak dulu,
tanya belakangan.
Bisa saja mereka pakai narkoba,
kamu tidak tahu.
Zaman memang sulit, Teman.
Oh, aku juga butuh kamu
telepon Dunsmoor
dan buat reservasi makan malam
untuk Jumat malam.
Bilang saja ke Mattias
aku datang.
Dia akan kasih meja bagus
di bar.
Baiklah.
Oh, ngomong-ngomong,
aku mau tanya,
aku ada janji kencan malam ini,
boleh aku pulang
setelah ini?
Ya. Kamu ada kencan?
Rencananya apa?
Santai saja.
Mungkin makan taco.
Taco? Apa kamu tidak suka cewek ini?
Aku suka dia.
Apa kamu tidak suka taco?
Kalian kenalan di mana?
Kami ketemu
di tempat taco.
Sekarang
mau makan taco lagi?
Itu terlalu banyak taco.
Itu hubungan
serba taco.
-Terlalu banyak.
-Ya. Pergi saja ke Dunsmoor.
Itu bagus.
Dia pasti suka.
-Tidak terlalu mahal, kan?
-Tidak, sama sekali.
Dan pastikan pesan
ribeye, enak sekali.
Sekarang mari bahas
soal pakaian.
Kamu mau pakai ini
untuk kencan?
Dengan noda kopi itu?
Kurasa begitu.
Jaket kecilku.
Aku punya jaket ini.
Kubeli sudah lama,
belum kukembalikan.
Agak sempit di aku,
tapi mungkin pas
untukmu.
Ya, kamu bisa pinjam
untuk kencan.
Baiklah.
-Ya.
-Wah, bagus!
Pas sekali.
Aku merasa seperti Kevin James
di Hitch.
Itu berarti aku Hitch
Haha. Dia keren.
Terima kasih.
-Aku suka jaketmu.
-Oh, terima kasih.
-Kamu juga kelihatan bagus.
-Terima kasih.
Aku senang
kita lakukan ini.
-Aku juga.
-Ya.
Awalnya,
aku benci kamu.
-Apa? Kenapa?
-Iya.
Maksudku, kamu seperti,
"Aku tidak percaya banyak hal."
Aku... Ah, ayolah.
-Aku tidak bicara begitu.
-Iya, kamu begitu.
"Oh, aku tidak tahu."
-Bukan. Ayolah.
-Kamu begitu. Itu kamu.
Dan sekarang, lihat kamu.
Hei, semuanya,
bagaimana malam ini?
-Halo, apa kabar?
-Baik, terima kasih.
Terima kasih. Jadi mau pesan
makanan apa?
Temanku bilang
kita harus pesan ribeye.
Kelihatannya
memang enak sekali.
Oh, itu menu andalan.
Mereka memanggangnya
langsung di api. Enak sekali.
-Baiklah.
-Keren.
-Terima kasih.
-Biasanya kami sarankan
tiga-empat menu per orang.
-Baik.
Semuanya dibagi,
gaya keluarga.
Kami juga punya
koleksi wine
kalau mau bicara
dengan sommelier kami.
-Oke.
-Bagus.
-Aku beri waktu.
-Terima kasih.
Sama-sama.
Aku baik-baik saja
tanpa ribeye.
Ya, itu steak besar.
Mungkin kita pesan trout.
-Trout terdengar pas.
-Iya.
Aku gampang kok,
mereka bilang semua dibagi.
-Jadi mari berbagi.
-Ya. Berbagi,
-gaya keluarga.
-Iya.
Keluarga kecil,
hanya kita berdua.
Tanpa anak.
Aku dulu jago
di pentas bakat sekolah.
Benarkah?
Bakatmu apa?
Nyanyi, menari,
semuanya.
-Oh. Nyanyi apa?
-Mmm.
Hei, ini tagihannya
kalau sudah siap.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Wah. Harusnya
kita bagi dua.
Tidak, biar aku saja.
-Kamu yakin?
-Iya, iya.
Jangan khawatir.
traktiranku.
Terima kasih.
Ini ...
menyenangkan.
Hei, Arj?
Hei. Kamu dapat emailku?
Kamu sudah siap
untuk ayahuasca malam ini?
Ya. Hmm...
Kamu pakai kartuku
untuk bayar makan malam
semalam?
Aku... aku sudah bicara
dengan akuntanmu soal itu.
Aku... aku akan ganti
segera.
Aku cuma terjebak
di Dunsmoor,
pelayan sarankan
sebotol wine mahal.
Aku bingung harus apa.
-Kamu tidak boleh begitu.
-Aku paham sekali.
Tidak akan terulang.
Dan aku akan ganti
secepatnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Sayangnya,
kita harus berhenti
bekerja sama.
-Serius?
-Iya.
Aku akan
ganti uangmu, Bro.
Kamu yang suruh aku ke sana.
Kamu bilang tidak mahal.
Tolong jangan
dibuat canggung, ya?
Terima kasih untuk semuanya,
dan aku sungguh minta maaf.
Aku juga minta maaf.
Maaf, Tasker
Akun Anda tidak aktif dan
kuota Tasker sudah penuh
Penuh?
CaliPlasma
Pusat Donasi Plasma
Pernah lakukan sebelumnya?
Belum.
Prosesnya sekitar
satu setengah sampai dua jam.
Malam ini,
kita akan menggunakan
jamur ajaib
dan ayahuasca.
Baik, jarumnya
akan masuk di sini.
Yo.
Bangun
Kamu tidak boleh tidur
di Denny's, Bro.
-Maaf.
-Dan colokannya mati.
Ponselmu tidak akan
terisi daya.
Hei!
Kamu lihat Golf
parkir di sini?
Yang bempernya
ditempeli lakban?
-Ya.
-Mobil itu diderek.
Diderek? Kenapa?
Aku tidak tahu.
Apakah aku terlihat seperti polisi
atau pegawai Denny's?
Pegawai Denny's.
Tiket parkir.
Ya, itu alasannya.
Kamu harus bayar tiket
dan biaya derek.
Maaf.
Kalau aku tahu malammu
seburuk ini,
aku biarkan kamu tidur
lebih lama.
Kepalanya tertunduk.
Aku tahu.
Sebuah jiwa yang hilang.
Arj, aku malaikat.
Namaku Gabriel.
Aku datang untuk menolongmu.
Apa?
Siapa kamu?
Kenapa tahu namaku?
Mungkin kamu tidak paham.
Aku malaikat.
Lihat sayap ini?
Aku sudah mengamatimu.
Aku tahu tentangmu.
Aku tahu kamu tinggal
di mobilmu.
Aku tahu kamu kehilangan
pekerjaan dengan Jeff.
-Apa?
-Aku bahkan tahu sekarang
ada bagian dari dirimu
yang merasa
hidupmu
tidak berharga.
Tapi itu tidak benar.
Kamu punya banyak alasan
untuk tetap hidup.
Biar kutunjukkan.
Astaga!
Apa yang terjadi?
Apa ini? Kita di mana?
Gambaran yang mencerminkan
harapan hidupmu.
Aku tahu kamu kesulitan
cari kerja sekarang,
tapi lihat.
Aku dapat kerja
jadi sopir truk pengiriman?
-Ya.
-Hei, Arj.
Jangan lupa
botol pipismu, Bro.
Kenapa aku butuh
botol pipis?
Deadline-mu
sangat ketat
dan kamu tidak punya waktu
untuk ke toilet.
Makanya ada botol pipis.
Oke.
Tapi tunggu, masih ada lagi.
Aku tahu kamu tinggal
di mobil sekarang, tapi lihat.
Aku dan Elena
tinggal bersama?
Secara teknis, kalian berdua
tinggal di rumah ibunya.
Elena, Darryl, dan Mercedes
akan datang lagi.
Jadi kalian tidur
di ruang tamu, ya?
Dan lipat sofa bed
pagi-pagi.
Ya, Bu.
Hei, ada yang lihat
air fryer-ku? Hilang.
Sudah kubilang, Jay,
aku tidak pakai air fryer-mu.
Aku cuma makan spageti,
urus urusanku sendiri.
Sudahlah.
Siapa itu?
Itu pacarnya Patrice,
saudara perempuannya.
Putus-nyambung terus, namanya Jay.
-Mereka juga tinggal di sini.
-Arj,
kamu pakai sabun mandiku?
Sabunku berkurang.
Rasanya penuh ya.
Kalian berdua dapat kerja tetap
dan pindah ke Texas.
Hei.
Jadi, apa kata dokter?
Dia harus operasi.
Oke, biayanya berapa?
Kita tidak sanggup.
Lalu apa yang akan
terjadi pada Dapper?
Apa itu berarti
kita harus...
Oh.
Oh, tidak.
Maaf sekali, Nak.
Kita harus
menidurkan anjingnya?
Ya.
Lebih baik
kita pergi dari sini.
Itu alasan ku
harus bertahan hidup?
Ya. Kenapa?
Kenapa kamu marah?
Karena hidupku payah!
Maksudku, bukan hidup
terburuk di dunia,
tapi tetap saja.
Botol pipis? Anjing mati?
Aku sudah lakukan
semua yang seharusnya,
tapi tidak ada yang berhasil.
Aku jujur saja, Arj.
Sebenarnya aku
tidak seharusnya lakukan ini.
Maksudnya apa?
Aku melampaui batas
sebagai malaikat.
Kamu lihat sayapku
kecil begini?
Aku tadinya
tidak mau bilang,
tapi ya,
memang kecil.
Itu artinya aku level bawah.
Biasanya tugasku hanya
menyelamatkan orang
dari main ponsel sambil nyetir.
Tunggu. Jadi aku punya
malaikat versi hemat?
Bisa dibilang begitu.
Aku coba
membantumu.
Aku ingin kamu punya harapan.
Aku perlu tunjukkan
hidupmu itu berharga,
layak untuk dijalani.
Hidupku tidak berharga.
Hidupku hanya melayani
orang-orang seperti Jeff,
orang-orang
yang benar-benar bisa hidup,
bisa liburan
dan main cold plunge.
Kamu pikir hidup Jeff
layak dijalani?
Mungkin bisa kutunjukkan
hidup itu
tidak seindah
yang kamu kira.
Pak?
Pak, Anda baik-baik saja?
Apa?
Sepertinya Anda tertidur
di mobil.
Ya, aku ketiduran.
Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan, ya?
Oke.
Selamat pagi, Arj.
Mau pulang sekarang?
Mengarahkan ke rumah.
Perkiraan waktu tempuh,
satu jam sepuluh menit.
Jeff?
Yo!
Aku di atas
buka paket yang baru datang.
Sandal rumah yang kamu pesan
sudah sampai.
Keren sekali.
-Kamu lagi apa?
-Tidak ada.
Kamu baik-baik saja?
Butuh sesuatu?
-Tidak, aku baik.
-Oke.
Aku mau
selesaikan dulu.
Beri tahu saja
kalau kamu butuh sesuatu, ya?
-Hei, Jeff.
-Ya?
Ini rumah siapa?
Rumahmu.
Nikmati hidup barumu?
Apa yang terjadi?
Kamu ingin kaya
dan sukses, ini dia.
Lihat sekeliling,
apakah hidup Jeff
benar-benar seindah itu.
Aku akan cek kamu lagi,
akhir minggu
kita nilai.
-Tapi aku tetap diriku?
-Ya.
Namamu Arj,
penampilanmu tetap kamu,
tapi sisanya
hidup Jeff.
Baik sisi baik
maupun buruk.
Lalu Jeff ke mana?
Dia ambil hidupmu.
Dia pikir dia kamu.
Jadi dia asisten ku?
Ya.
Jadi dia harus lakukan
apa pun yang kuminta?
Ya.
Kalau aku lapar
dan mau camilan?
Dia akan ambilkan.
Hei, Jeff!
Chips dan guac
segera datang.
Mantap!
Aku mau ke atas
ke kamarmu,
selesaikan bereskan
baju-baju itu.
Oke, sip.
Nikmati kolamnya?
Gabriel, malaikat!
Jeff bisa lihat kamu?
Tidak, hanya kamu yang bisa.
Ah. Harus kuakui,
sejauh ini menyenangkan.
Mau nyebur ke kolam?
Pakai celana renang?
Hei, Arj,
ingatkan saja,
kamu ada rapat sebentar lagi.
Kamu sebaiknya
bersiap segera
Rapat?
Aku tidak tahu
apa-apa soal pekerjaannya.
Apa yang harus kukatakan?
Kamu ingin tahu
seperti apa hidup ini.
Saatnya bekerja,
Tuan Mogul.
-Itu untukmu.
-Ya Tuhan.
Nah, selamat makan.
Astaga!
-Sushi ini gila enaknya!
-Gokil, kan?
Ikan ini diterbangkan
langsung dari Jepang tiap pagi.
Jejak karbonnya tinggi sekali.
-Keren.
-Iya.
Yo, kamu sudah lihat
proposal peluncuran
yang kukirim
untuk acara minggu depan?
Menurutmu bagaimana?
Uh...
"Uh..."
Kelihatannya bagus, sih.
Ya? Mantap.
Oke. Jadi, ya,
itu saja urusan bisnisnya.
Sekarang, gimana kabar hidupmu?
Sama saja. Kerja,
cold plunge. Kamu?
Kerjaan gila banget, Bro.
Aku harus pecat
salah satu asistennya, Darren.
-Oh.
-Iya, dia baik sebenarnya.
Tapi aku ada acara besar
di New York minggu lalu
dan aku kasih dia
tugas urus vibes.
Pas aku datang,
vibes-nya kacau banget.
-Benci itu.
-Iya.
-Lilin yang salah.
-Oh.
Dia juga tidak tag
sponsor minuman di media sosial.
-Serius?
-Acara jadi hancur.
-Vibes-nya drop total.
-Wangi apa
yang seharusnya dia beli
dan apa yang dia ambil?
Seharusnya kayu cendana.
-Tapi dia ambil vetiver.
-Ugh!
Seluruh ruangan
bau aneh.
Itu jelas beda aroma.
-Orang-orang pasti kesal.
-Iya.
Tapi tahu tidak, Bro?
Aku banyak baca soal empati
dan memaafkan
di buku barunya Jay Shetty,
jadi berkah untuk Darren.
Ah, terima kasih.
Hei, biar aku yang bayar.
Bro, jangan. Masukkan saja
ke perusahaan.
Ini kan "business lunch",
benar?
Oh, iya.
Kenapa harus bayar sendiri?
Ini makan siang terbaik
yang pernah kumakan!
Terima kasih. Oke,
tapi kita harus pergi.
Aku harus mampir ke toko cardio,
beli camilan.
Permisi, Pak.
Oh, halo.
Ada yang bisa ku bantu?
Ya, saya Grant. Anda telepon
untuk cek pemanas kolam.
Oh iya, benar.
Bagaimana hasilnya?
Kabar buruk,
pemanasnya rusak.
Harus diganti.
Sekitar 30 ribu
untuk pemanasnya,
dan lima ribu lagi
untuk pemasangan.
Oke.
Masalah rumah, ya?
Biaya besar juga.
Merepotkan sekali.
Untung aku punya
banyak uang
untuk tutup semua masalah
yang datang.
Sampai jumpa, Gabe.
Aku mau ke sauna.
Jadi dia sama sekali
tidak ingat aku?
Versi dirimu ini
baru ada hari ini.
Jadi kamu harus
kenalkan diri lagi.
Oke.
Elena dari bagian kayu.
Uh, ya.
Kamu pernah bantu aku cari kayu.
Itu sangat membantu.
Oh, syukurlah
kalau berhasil.
Bagaimana kabarnya
di sana?
Di bagian kayu?
Baik.
Syukurlah. Aku tadi di bagian pipa,
kacau banget.
Aku Arj.
Senang bertemu, Arj.
Sudah tahu mau pesan apa?
Hmm, kami lihat ribeye.
-Kelihatan enak sekali.
-Kita pesan itu.
Wine ini enak sekali.
Makanannya juga luar biasa.
Hati-hati. Kamu bisa bikin aku
asam urat malam ini.
Senang sekali bisa melayani kalian.
Makan malam ini gratis dari kami.
-Apa?
-Tidak mungkin.
-Serius?
-Iya.
Oh, tidak.
Beberapa hari ini
pasti menarik, ya?
Hei, kenapa?
Butuh sesuatu?
Aku lagi sibuk
pesan baju.
Jadi, apa yang kamu pikirkan?
Minggu ini sudah selesai,
kamu siap kembali?
Kembali?
Maksudmu apa?
Kamu tidak lihat apa yang istimewa
dari hidupmu yang dulu?
Kamu tidak sadar betapa dangkalnya
hidup penuh harta dan sukses?
Tidak.
Tapi apa kamu sudah
merenungkan pengalamanmu?
Kamu gila? Aku dulu tinggal di mobil!
Sekarang aku tinggal
di rumah besar ini.
Aku bisa beli apa saja,
lakukan apa saja.
Bagaimana pekerjaanmu?
Bagaimana Elena?
Bagaimana dengan pemanas kolam?
Siapa peduli
dengan pemanas kolam?
Aku tunjukkan sesuatu
agar sadar hidupmu berharga.
Kamu lihat lalu kembali.
Kamu tidak bisa tinggal.
Jadi ini sudah selesai?
Kamu paksa aku kembali?
Tidak, aku tidak bisa.
Jadi kalau aku mau tinggal,
aku bisa tinggal?
-Ya.
-Jadi aku harus kembali?
-Benar.
-Kalau begitu aku tidak mau kembali.
Tapi kamu tidak bisa!
-Kamu baru saja bilang bisa.
-Aduh.
Kamu membimbing seseorang?
Gabriel, kamu tidak boleh
bicara dengan manusia
atau terlihat.
-Aku tahu.
-Lalu kenapa kamu lakukan ini?
Dia jiwa yang hilang.
Aku coba tunjukkan
bahwa kekayaan
tidak menyelesaikan semua masalah.
Dan?
justru menyelesaikan
sebagian besar masalahnya.
Gabriel, seharusnya kamu
membantu Elena.
Apa yang kamu lakukan
mengubah segalanya.
Dia harus batalkan
kencannya dengan Arj
dan itu memicu
reaksi berantai.
Kencannya jadi berbeda,
Arj kehilangan pekerjaan,
dan itulah
yang membawa kita ke sini.
Kamu harus buat Arj
kembali.
Dan sampai itu terjadi,
aku harus ambil sayapmu.
Aduh.
Balik badan.
Bro!
Hei! Siapa mau
bubble segar?
Whoa!
Justin butuh bubs.
Elena juga butuh bubs.
apa pendapatmu.
Jujur saja.
Jangan bohongi aku,
jangan bohongi aku.
Bagaimana rasanya?
-Enak banget.
-Yes.
Jeff! Sini, Bro.
Minum wine. Sedikit saja.
-Oh, wow. Terima kasih.
-Nih, minum. Santai saja.
-Enak banget.
-Iya.
Tapi aku harus lanjut
bersih-bersih.
Bagus. Teruskan, Jeff.
Hei!
Itu Gabriel!
Gabriel, si malaikat.
-Mana sayap kecilmu?
-Hilang.
Ooh. Nakal, ya.
Jadi tanpa sayap,
artinya apa?
Orang bisa lihat aku,
kekuatanku berkurang.
-Memalukan sekali.
-Uh-oh.
Dengar, aku tahu
kamu suka hidup ini,
tapi boleh aku tanya?
Adilkah ini untuk Jeff?
Jeff? Dia santai saja.
Benarkah?
Kamu lagi apa?
Kenapa aku pegang
sampahku sendiri?
Kenapa kamu pakai bajuku?
Apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan padaku?
-Oh, tidak.
-Apa yang terjadi?
Aku kembalikan ingatannya,
tapi sepertinya dia
syok.
Dia mati?
Tidak. Jelas tidak.
Astaga,
ada orang mati.
Ayo kabur.
Dia tidak mati!
Semoga tidak.
Aku tidak tahu kamu
sampai butuh
campur tangan ilahi.
Tapi kamu harus
tukar kembali, Bro!
Balikkan hidupku.
Jadi apa? Aku kembali
tinggal di mobil?
-Kamu tinggal di mobil?
-Iya, Jeff.
Kenapa menurutmu
ada malaikat turun tangan?
Karena aku punya
terlalu banyak teman sekamar?
Oke, itu parah.
Dan aku akui itu.
Jadi begini.
Kalau kamu tukar kembali
sekarang juga,
aku akan kasih kamu
200 ribu dolar.
Kamu habiskan lebih
untuk jam tanganmu!
Masa menawar rendah
untuk hidupmu sendiri?
Kamu tinggal di mobil!
Kupikir itu sudah
besar nilainya buatmu.
-Aku tidak tahu.
-Seberapa serakah kamu, Bro?
Aku tidak serakah!
Itu penawaran awal!
-Begitulah negosiasi.
-Itu sebanding dengan hidupmu?
Tawar balik! Kasih aku harga.
Waktu habis, kalian berdua.
Kamu tidak bisa begitu, Jeff.
Ini pengalaman Arj.
-Kamu mungkin tidak
ingat apa pun.
-Apa?
Oke, bagaimana kalau begini?
Tukar kembali,
kalau tidak kamu jahat,
dan malaikat ini akan
kirim kamu ke Neraka selamanya.
Hantam dia!
Aku tidak bisa kirim orang ke Neraka.
Itu bukan bagianku.
Astaga, kamu
tidak membantu!
Dengar.
Aku keliling L.A.
Aku lihat krisis tunawisma
yang menimpa kita,
aku tidak tahu
kamu bagian dari itu,
aku tidak ingin kamu begitu.
Tapi meski begitu,
mencuri seluruh hidupku
rasanya keterlaluan.
Kamu bukan orang jahat, Arj.
Aku tahu kamu tidak
ingin sakiti Jeff
demi hidup enak.
-Baiklah, aku akan tukar kembali.
-Ya! Mantap!
-Tapi aku mau beberapa hari.
-Untuk apa?
Untuk bersenang-senang, oke?
Ayolah, beberapa hari saja.
Jeff?
Tahu tidak?
Kalau kamu rasa perlu,
aku izinkan.
-Oke.
Oke.
Sementara itu,
boleh aku pinjam beberapa ribu
buat sewa hotel dan semacamnya?
Ya, ya,
kita carikan suite mewah
di Chateau Marmont.
Atau bagaimana kalau tidak!
Kamu pecat aku
gara-gara pakai $300
di kartu kreditmu!
Kenapa kamu tidak tahan saja
beberapa hari?
Aku tahu
yang terjadi di sini.
Makanan orang kaya, benar kan?
Kamu pikir
karena aku tech bro,
aku tidak bisa hidup
seperti kamu sebentar?
Aku bisa jalani hidupmu
sambil tidur.
Aku datang dari nol.
berhasil atas usaha sendiri.
Kamu dari nol?
Oh, aku dari awal
yang sangat sederhana.
Orang tuamu kerja apa?
Ayahku seorang
dokter bedah ortopedi,
dan ibuku
pengacara.
-Hmm.
-Di firma besar.
Hmm.
bukan
uang yang kupakai
untuk bisnis menara seluler.
Itu dari kakekku,
yang punya koran.
Tahu tidak?
Nikmati hasil
kerja kerasku.
aku diluar sana
baik saja
Oke.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
Aku beri kamu ruang
kita ketemu
beberapa hari lagi.
Dadah.
Hei, Jeff?
Karena kehilangan sayap,
aku butuh tempat tinggal.
Boleh aku tinggal di sini?
Soalnya aku sekarang
tinggal di motel jelek.
Apa kita akan
satu ranjang?
Aku tidur dibawah,
kamu di atas.
Atau aku di atas,
kamu di bawah.
Mana saja yang kamu mau.
Bagaimana?
Teman sekamar?
Aku turun sebentar lagi.
Jadi, kamu bisa terbang?
Tidak.
Sayapku terlalu kecil.
Bukan soal besar kecil sayapnya.
-Sebenarnya iya.
-Oh, sayang sekali.
TOKO KUE
AYAH & ANAK
Halo?
Waktunya keluar.
Sebentar.
Halo?
Waktunya keluar.
Aku tidak mau keluar.
Aku mau tetap di sini.
Kalau mau tinggal,
bayar uang.
-Berapa?
-$125.
Aku tidak punya
sebanyak itu sekarang.
Kalau tidak ada, keluar.
Bagaimana kalau aku bayar
malam ini? Boleh?
-Oke.
-Terima kasih.
Kita harus cari cara
mendapatkan uang.
Ini dia.
Hei, ada kabar
huevos rancheros
pesanan Alex?
Hmm, sekitar 15 menit lagi.
Lima belas menit?
-Aku tidak tahu, Bro.
-Aku parkir ganda di luar!
Kamu dengar klakson itu?
Klakson semua ujtuk ku!
Pesanan untuk Alex.
Terima kasih. Katanya
15 menit?
Mau aku bilang apa?
-Aku benci hidupku.
-Terima kasih.
Ayo! Tidak boleh
parkir! Jalan!
-Sebentar.
-Cari kerja jaga hewan!
-Maaf! Oke.
-Ayo cepat!
Ya Tuhan.
Sial.
Astaga!
Kamu menabrak mobil.
Aku tahu aku menabrak mobil,
aku lihat!
Aku terbiasa
dengan kamera mobilku.
dan sensor
biasanya bunyi beep.
Aku butuh bunyi beep itu!
"Pizza enak banget.
Lima bintang!"
Mantap!
Mereka kasih tip $1,15.
Keterlaluan!
Jeff, Renee gelisah
menunggu poke bowl-nya.
Ya, bilang saja
lagi di jalan.
Kenapa dia butuh
poke bowl secepat itu?
Ayo ambil pad Thai
untuk Martin.
Boleh aku pakai
toilet sebentar?
Driver tidak boleh
pakai toilet.
Hebat, terima kasih.
Pesanan siap!
Aku tunggu makananku.
Astaga, serius?
Kamu layani itu
sebelum aku?
Beginilah robot menang, tahu.
Jeff, Ashley tanya
mana rigatoni-nya.
Ya, bilang ke Ashley
rigatoni-nya dikasih
ke driver sebelumnya
lalu aku dikasih
chicken parm,
dan sekarang aku harus balik
ke resto
buat ambil rigatoni baru
sementara mereka masak
rigatoni lagi.
Bilang saja
sebentar lagi sampai.
Awas!
Aku lewat!
Whoa, mana saus ranch tambahannya?
Oh, bukan aku yang mengemas tasnya.
Aku cuma antar.
Oke, aku tidak bisa
makan sayap sebanyak ini
dengan saus ranch segini.
mengerti?
Aku setuju itu kurang,
tapi aku tidak bisa apa-apa.
Aku tidak tahu
harus bilang apa.
Oke, satu ranch,
satu bintang, brengsek.
Tolong jangan begitu!
Sial!
Kita sudah dapat
cukup uang, kan?
Ya, pasti.
Asal si ibu ini
boleh dibayar lewat ponsel,
kita aman.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Aku baru dibayar
akhir minggu?
Mereka tidak tahu
aku butuh uang sekarang?
Semua
yang kita habiskan buat bensin,
sebenarnya kita rugi hari ini.
Kita tidur di mana?
Mari fokus ke sisi positif
dari mobil ini.
Memang sempit,
tapi karena ada
kursi terpisah,
rasanya seperti kita punya
tempat tidur masing-masing.
Mungkin kita bisa pasang
tirai kecil di tengah
buat privasi.
Bisa jadi lucu.
Tidak.
Tidak usah tirai, oke.
Tapi janji
akan dipikirkan?
Ya, oke,
akan kupikirkan.
Kamu terlihat menawan.
Kamu mempesona.
Dengar, aku mau tanya sesuatu yang gila.
Kamu mau ke Paris akhir pekan ini?
Apa?
Paris yang itu?
-Akhir pekan ini?
-Iya.
Sebenarnya aku ada...
rapat serikat. Aku tidak bisa.
Bisa kita pergi lain waktu?
Hmm, harusnya akhir pekan ini.
Kenapa harus
akhir pekan ini?
Aku tidak bisa jelaskan, tapi memang begitu.
Bisa kamu lewatkan
rapat serikat itu?
Butuh waktu lama bikin semua orang percaya,
aku...
Aku tidak mau mereka pikir
aku tidak serius.
- Suara apa itu?
-Itu...
Itu frustrasi,
karena ada satu versi hidup kita
di mana kita pergi ke Paris
akhir pekan ini,
kita bersenang-senang.
Tapi malah kamu harus tetap di sini
berjuang untuk kondisi kerja
yang lebih baik di Hardware Heaven.
Dan itu menyebalkan.
Kenapa menyebalkan?
Ini hidupku.
-Aku tidak bermaksud begitu.
-Tidak. Menurutku kamu begitu.
Aku paham.
Kita hidup
di dunia yang berbeda.
Aku tinggal di studio desain
dan tidur di futon,
dan kamu tidur di sini.
Tapi ini hidupku,
dan aku harus memperjuangkannya
entah kamu pikir
itu layak diperjuangkan atau tidak.
-Elena, aku...
-Tidak.
Cukup.
Aku pulang.
Hei, bisa kita bicara?
Aku merasa tak enak soal....
Aku bawa camilan!
Kita punya masalah.
-Apa?
-Soal Arj.
Aku bicara dengan rekan.
Dia kecelakaan.
Dia koma.
Dia koma?
Apa yang terjadi?
Dia main ponsel sambil nyetir.
Apa?
Kupikir itu tugasmu,
untuk mencegah itu!
Aku di sini.
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Lalu sekarang bagaimana?
Kita harus tunggu
sampai dia sadar dari koma.
Dia yang harus
ingin menukar kembali.
Aku setuju tukar hidup
beberapa hari dengannya
karena kebaikan hati
supaya dia bisa bersenang-senang.
Ini tidak bisa jadi kesepakatannya!
Aku tidak bisa
seperti ini lebih lama!
Aku tidak suka!
Bicara dengan teman-teman malaikatmu,
dan bereskan ini.
Bereskan ini untukku, oke?
-Akan kulakukan.
-Terima kasih!
Gabriel.
Kamu dipecat.
Apa? Aku dipecat?
Kekacauan yang kamu buat terlalu besar.
Lalu apa yang terjadi padaku?
Kamu jalani hidup ini
sebagai manusia.
Pasti ada cara lain.
Kalau Arj memutuskan
untuk kembali
dan punya harapan pada hidupnya,
maka kamu dan Jeff baik-baik saja.
Tapi sampai saat itu,
kamu manusia.
Aku sudah merasakannya.
Aku berkeringat.
Aku... aku butuh deodoran.
Dan perutku
terasa aneh.
Kurasa...
Aku lapar?
Bagaimana aku tahu
kalau sudah selesai mengunyah?
Oh, kamu belum pernah makan
apa pun sebelumnya?
Hmm, menurutku
kamu akan tahu sendiri.
Bagaimana kalau aku tersedak?
Aku sering lihat itu.
Makan saja
hamburger itu, oke?
-Wow.
-Iya?
Ini enak.
Belum pernah kurasakan.
Iya, Bro.
Nih, coba chicken nugget.
Tuh kan! Terjadi, lihat?
Naluri jalan sendiri.
- Oh.
- Iya!
-Aku lebih suka ini.
-Iya.
-Coba milkshake.
-Mmm.
Wow.
Jeff, bisa bayangkan
melihat stroberi ribuan tahun
tapi tidak pernah tahu
manisnya rasa buah ajaib itu?
Aku tidak bisa bayangkan.
Dan sebenarnya,
itu milkshake cokelat.
Apa yang harus kita lakukan, Jeff?
Aku takut.
Kita tidak punya uang,
dan aku sudah
banyak berkeringat.
Aku cari di internet
berapa lama rata-rata orang koma.
Dua minggu.
Tidak terlalu lama, kan.
Jadi kita hanya perlu cari uang
cukup sampai dia bangun.
Besok aku akan ke
kantor lamaku.
Aku tahu perusahaan
yang mereka investasikan.
Aku akan kasih mereka
wawasan
yang bikin aku terlihat
seperti jenius finansial.
Mereka akan langsung terima aku.
Itu cukup uang
untuk kita berdua.
Besok kita keluar
dari motel itu.
Nah, begitu.
Nah, begitu!
Kamu anak besar, ya?
Ya, aku anak besar.
Betul sekali.
Lepaskan aku!
Kamu dapat kerjaannya?
Kelihatannya aku dapat?
Tidak!
Mereka menuduhku
meretas file mereka,
dan lalu mereka
hampir mengancam akan bunuh aku.
-Oh, tidak.
-Iya.
Chicken nugget?
Ya, tentu saja aku hormati
kerahasiaan pasien.
Aku hanya perlu tahu,
apakah ada pria India di sana
yang sedang koma?
Ya, aku sudah
telepon berkali-kali.
Halo? Halo?
Kurasa mereka tidak akan
kasih info.
tentang ini.
Sudah tiga minggu,
aku sudah lamar
sejuta pekerjaan.
Entah tidak ada
balasan sama sekali
atau penipuan
yang minta aku
kirim foto
kakiku.
Kamu dengar aku, Gabriel?
Maaf. Internet
luar biasa, Jeff.
Aku mau
bantu kamu cari kerja,
tapi aku juga mau lihat
foto bayi gajah.
Lihat ini,
mandi di sungai.
Namanya Oliver.
Aku tidak bisa lagi
biayai kita berdua.
Kamu harus kerja, Gabriel.
-Kerja?
-Iya.
Wow.
Aku jadi apa ya?
Arsitek, ilmuwan.
Mungkin kerja
dengan hewan.
Oh.
Mungkin aku bisa kerja
dengan bayi gajah.
Mungkin.
Tapi mungkin tidak.
Ayo, Gabriel.
Kamu harus lebih cepat.
Kita ada kerjaan lain
atau cuma cuci piring
semalaman?
Cuma cuci piring
semalaman.
Cek pertamaku.
Felipe, cek pertamaku.
Bagus, Gabe.
Kamu bercanda.
Felipe, ada yang salah
dengan cekku!
Apa yang salah
dengan cekmu, Gabe?
Uangnya kurang.
Mana uangnya?
Mereka bayar satu angka,
lalu potong banyak uang
untuk hal-hal lain.
Biar kulihat, Gabe.
Uang ini untuk
pemerintah lokal, pusat,
asuransi,
dan jaminan sosialmu.
Makanya jadi lebih sedikit.
Aku tidak bisa hidup
dengan uang segini.
Kamu mungkin harus
cari kerja lain.
Kerja lain?
Aku cuci piring terus.
Kapan aku bisa kerja lain?
Aku tidak tahu.
Aku punya tiga kerjaan.
-Apa?
-Aku kerja di sini,
aku montir,
dan aku valet parkir
di escape room.
Kupikir satu kerjaan cukup
untuk semua kebutuhanku
dan ada sisa
buat bersenang-senang.
Maaf, Gabe.
Memang begitulah adanya.
-Bagaimana rasanya?
-Aku baik.
Besok hari besar.
Kamu bersemangat?
-Iya. Siap pulang.
-Bagus.
Dengar.
Sejak kamu di sini,
ada dua orang
yang tanya-tanya soal kamu,
kelihatannya mencurigakan.
Satu, rambut keriting,
cukup biasa.
Yang lain, rambut panjang,
sangat menarik.
Seperti bad boy,
tapi lembut.
Aku tahu siapa
yang kamu maksud.
-Iya, aku kenal mereka.
-Mungkin hubungi saja.
Mereka terlihat
cukup khawatir.
Kamu bisa kasih
nomorku ke yang tinggi.
Tidak masalah.
Boleh aku tanya?
Kalau orang kecelakaan begini, apa...
Mereka bisa alami
masalah ingatan?
ISA RAMEN
MIE JEPANG
SUSHI DAN KARI
Ini di mana?
"Stone Canyon Road"?
Itu alamatku.
Status : Menunggu untuk dipesan
"Pesanan untuk Arj"?
Dia sudah sadar dari koma.
Dia sudah sadar!
Jeff?
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia driver Foodzr-ku?
Hei, terima kasih banyak.
Apa yang
terjadi sekarang?
Kamu sadar dari koma
dan pesan ramen?
Kenapa tidak
telepon aku, Arj?
Mereka bilang
ini mungkin terjadi.
Karena koma,
aku alami masalah ingatan.
Maaf sekali,
aku tidak ingat kamu.
Kamu tidak ingat aku?
Brosur ini.
Biar kuambilkan.
Ini dia.
Namanya
kehilangan ingatan disosiatif.
Karena obat-obatan
yang dipakai setelah kecelakaan.
Cedera otaknya cukup parah.
Kamu bercanda?
Kamu benar-benar
tidak ingat aku?
Mungkin kita bisa coba
bangkitkan ingatanku.
-Namamu siapa?
-Jeff!
Hmm, tidak
terdengar tidak asing.
Kamu tidak tahu siapa aku?
Kalau kamu baca brosur ini,
mungkin membantu.
"Durasi
kehilangan ingatan bisa berbeda
"tergantung penyebab
koma yang spesifik.
"Dalam beberapa kasus,
ingatan bisa membaik
seiring waktu dengan perawatan.
"Dalam kasus lain,
kehilangan ingatan...
"bisa permanen."
Wow.
Itu tidak baik.
Kamu baru saja bilang,
"Itu tidak baik"?
Ya jelas,
itu tidak baik!
Itu sangat,
sangat tidak baik, Gabriel.
Tahu tidak?
Aku mau bicara dengan Tuhan.
Hubungkan aku dengan Tuhan.
Aku mau rapat dengan Tuhan sekarang juga.
Itu di luar
kemampuanku.
Kalau begitu siapa bosmu?
Kamu kerja untuk siapa?
Martha.
Martha?
Kamu kerja untuk malaikat
bernama Martha?
Martha.
Apa yang terjadi
padamu, Gabriel?
Kamu menyerah begitu saja.
Sekarang kamu merokok?
Biarkan aku sendiri, Jeff.
Aku suka ini. Hanya ini yang kupunya.
Tolong jangan
menyerah padaku.
Kamu mau cuci piring
dan merokok
atau mau
kembalikan sayapmu?
Kamu bisa dapatkannya lagi.
Aku tahu kamu bisa. Pikirkan!
Temannya, Elena.
Dialah yang seharusnya
kubantu dari awal,
tapi aku tidak,
dan dia keluar jalur.
Mungkin aku bisa bantu dia
kembali ke jalurnya
dan itu akan bantu Arj
kembali ke jalurnya.
Lalu dia akan mau
tukar kembali.
Dan aku akan dapat
sayapku lagi.
Dan kamu akan dapat
hidupmu kembali!
Itu yang kuinginkan.
Aku tahu kamu bisa, Bro!
Kerja bagus. Kamu bisa
lakukan ini, Gabriel.
- Ya, ya.
- Hei, Gabriel,
apa yang kamu lakukan?
Istirahatmu sudah habis.
Aku butuh kamu, tolong.
-Kamu harus kembali ke restoran.
-Oke, Felipe.
Aku harus selesaikan
shift dulu.
Terima kasih, Bro.
FAKTA TENTANG BAWANG..
Yakin ingin membayar bawang karena tidak bergaransi?
Yang disana
itu kebenaran.
Aku punya serikat
di kerjaan lamaku,
mereka cuma ambil uang
dari gaji
tidak lakukan apa-apa.
Tapi, Kirby,
bagaimana bisa bilang begitu
padahal bukan kita?
Kedengarannya
sama saja bagiku.
Kalau itu bukan kebenaran,
lalu apa?
Kebenarannya adalah
salah satu rekan kita
kena serangan panik
minggu lalu,
bingung pilih
tagihan mana yang dibayar,
takut diusir.
Dan aku tahu
dia bukan satu-satunya
yang alami ini.
mereka kasih kita
banyak
shift ganda,
sedikit pelatihan,
banyak tanggung jawab.
Apa yang kita dapat?
Kenaikan 25 sen
dan tepukan di punggung?
Tempat ini
bisa urus diri sendiri
dan orang-orangnya,
tapi mereka memberi kita sedikit
karena kita rela
terima remahan.
Jadi bagaimana?
Kita mau
terima remahan?
Atau kita
lawan mereka?
Ya!
Tahu tidak?
Kenapa kita membayar
pajak dan jaminan sosial?
Uang itu seharusnya
buat hal-hal menyenangkan,
seperti chicken nugget
dan milkshake.
Milkshake enak,
chicken nugget enak.
Itulah kebenaran.
Dan anjing.
Aku membelai anjing
untuk pertama kali kemarin.
Mungkin mereka juga
membutuhkan tunjangan.
Mereka memberikan kebahagiaan,
dan apa yang mereka dapat?
Hanya dielus di kepala
dan diberi biskuit.
Itu tidak cukup!
Kita bisa melakukan lebih baik.
Dan Hardware Heaven
juga bisa memberikan lebih baik.
Untuk kita
dan untuk anjing-anjing.
Hei, Bro.
Kamu bekerja di bagian apa?
Oh, aku tidak bekerja di sini.
Aku mencuci piring
di restoran
Korean BBQ all you can eat.
Apakah aku tidak seharusnya berada di sini?
Ya
Tidak
HASIL PEMUNGUTAN SUARA RATIFIKASI
YA - 39         TIDAK - 112
Kamu baik-baik saja, Gabe?
Hei, Felipe.
Tidak, aku tidak baik.
Aku merasa sedih.
Aku merusak segalanya.
Itulah kenapa aku dipecat
dari pekerjaan terakhirku.
Apa yang kamu lakukan?
Aku dulu malaikat.
Aku menyelamatkan orang-orang
saat mereka mengetik pesan sambil menyetir.
Oh, keren juga.
Ayo, Gabriel.
Mungkin kamu bisa
meletakkan minummu.
Kamu tidak bisa bersikap seperti ini.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku ingin memperbaiki
apa yang sudah kuacak-acak.
Kalau begitu ayo kita lakukan.
Kamu pria tampan,
baik hati.
Aku percaya padamu,
tapi kamu sedang terpuruk.
Kita perlu
meningkatkan semangatmu.
Apa yang akan kamu lakukan
malam ini setelah selesai shift?
Aku tidak tahu. Kenapa?
Mari kita pergi menari.
- Aku harus apa?
- Ikuti saja aku.
Makanlah taco ini.
Wow!
Kamu yang mengetik pesan sambil menyetir.
Apa?
Hei, Gabriel, itu istriku.
Jangan membuatku menyemprot air.
Tenang saja.
Itu suamiku.
Terima kasih, Gabe.
Dadah.
Aku telah menyelamatkannya.
Bajingan ini
telah mencuri liburanku.
Semoga kamu menikmatinya.
AKUN ANDA LANGSUNG DIHENTIKAN
"Kepada rekan Foodzr yang terhormat,
"minggu depan, kami akan beralih
ke pengiriman robot.
"Rating Anda tidak
memenuhi standar kami."
"Akun Anda
langsung dihentikan."
Sial!
- Jeff?
- Ya!
Ada apa?
Ini terlalu berat, Bro.
Bagaimana orang-orang
menjalani ini?
Bagaimana semua orang
tidak merasa sengsara
dan marah sepanjang waktu?
Aku bahkan
tidak separah itu,
dan aku nyaris bertahan
dengan sisa tenaga.
Di hidupku yang lama,
aku hanya pergi berlibur,
dan menghadiri rapat Zoom
yang mudah dan menyenangkan.
Aku ingin mengembalikannya!
Sial, polisi datang.
Tepat yang kita butuhkan, brengsek!
Jelaskan padaku
bagaimana mendapatkan mobilku kembali?
Pergilah ke tempat derek,
bayar semua tilang parkirmu
dan biaya derek.
Setiap hari mobilmu di sana,
biaya derek akan naik.
Sistem hebat. Terima kasih.
Hal yang sama
terjadi pada Arj.
Apa? Maksudmu?
Setelah kamu memecatnya,
dia pergi mendonorkan plasma
lalu dia pingsan
di Denny's,
dan saat dia bangun,
mobilnya sudah diderek.
Aneh.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tidak tahu, Bro.
Kita tidak punya tempat tinggal.
Aku juga tidak punya pekerjaan sekarang.
Kita  membutuhkan uang.
-Apa?
-Pretty Baby.
Jam tanganku.
Kita bisa mengambil jam tanganku!
-Jam tanganmu?
-Iya!
Ayo!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Ini ulang tahunku.
Oh.
Selamat ulang tahun.
Sekarang ulang tahun Arj,
dia telah mencuri
pesta ulang tahunku yang ke-40!
Aku bahkan tidak tahu
ulang tahunku sendiri.
Apakah kita masih bisa
mengambil jam tangan itu?
Iya, dia tidak
mengingat siapa kita.
Tidak masalah.
Ini malah bagus.
Aku akan menyelinap ke atas.
Aku masih mengingat kode
brankasnya.
Kalau aku bisa mengambil Pretty Baby,
hidup kita aman selamanya.
Aku merasa bersalah
tentang mencuri ini.
Ini bukan mencuri
karena semua ini milikku!
Ayo!
Itu benar.
Astaga, jangan bercanda.
Dia mencuri rutinitasku!
Semua ini
awalnya idemu!
Kamu yang melakukan ini.
Kamu sudah merusak ulang tahunku.
Jeff, jam tangannya.
Ya, oke, oke.
Ada beberapa orang
menjaga tangga.
Aku berkeliling,
menunggu mereka pergi,
sekalian menghampiri
meja prasmanan.
Dia mencuri kateringku!
Sialan.
Ya, aku akan kembali.
Kamu, lakukan saja bagianmu. Berbaur.
Dia beraroma blueberry.
Sampai jumpa nanti, Leonard.
Temannya dari gym?
Halo! Apa kabar?
Aku baik.
Ayahnya Arj?
Ayo, kita pergi!
Ayo! Ayo!
Jeff?
Tidak, Tanner,
apa yang kamu lakukan?
Jangan bersandar di karya seni, Bro!
Itu lukisan seseorang,
demi Tuhan.
Kenapa aku berteman
dengan orang-orang brengsek ini?
Yo, Linda, apa kabar?
Hei, apa aku mengenalmu?
Oh, hmm,
anggap saja kita pernah
saling kenal di kehidupan lain.
-Keren.
-Iya.
Kamu tahu pria itu,
yang berambut panjang,
-agak tinggi.
-Iya. Uh-huh.
Ya, Gabriel.
Dia malaikat.
-Dia sangat tampan.
-Iya.
Aku akan mendekatinya
dan duduk di pangkuannya.
Itu akan membuatnya bingung.
Apakah Jeff ada di sini?
Oh, tidak.
Kami punya
cokelat jamur, Bro.
Mau coba?
-Ooh, cokelat.
-Ayo.
Terima kasih.
Rasanya aneh.
-Boleh aku ambil lagi?
-Tentu.
Santai saja, Raja.
Mmm.
Elena?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sedang menyajikan
salmon crostini.
Selamat ulang tahun.
-Terima kasih. Tapi apa...
-Aku mulai bekerja
untuk perusahaan katering ini
sebagai kerja sampingan.
Aku tidak tahu ini
alamatmu sampai aku tiba di rumah.
-Oh.
-Aku harus kembali bekerja.
W...
Gerakan dansamu bagus, omong-omong.
Jadi, bagaimana kamu mengenal Arj?
Wow.
-Aku tidak tahu apakah aku bisa mengatakannya.
-Oh.
Bisakah kamu menyimpan rahasia?
Oh, aku suka rahasia.
Dulu aku adalah malaikat.
Dan aku menukar hidup Arj
-dengan hidup Jeff.
-Oh.
Tapi kemudian Arj tidak
mau kembali,
dan begitulah aku kehilangan sayapku
dan menjadi manusia.
Ya Tuhan.
Apakah kita sedang bermain peran sekarang?
Aku sangat menginginkanmu.
-Tidak.
-Hah?
Oh. Aku harus mencari Jeff.
Tidak, tidak, tidak.
Lupakan Jeff.
Ceritakan padaku lebih banyak rahasia.
Yo. Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu baik-baik saja?
Aku seharusnya
tidak berada di sini, Leonard.
Rumah ini, pesta ini,
bukan milikku.
Seperti aku telah mencurinya
dari orang lain.
-Orang Indian?
-Bukan, bukan mereka.
Yo, siapa pun yang punya
setup seperti ini,
pasti sudah mencurinya dari orang lain.
Hei, kamu lihat pelayan
berambut panjang itu?
-Gadis kulit hitam?
-Iya.
Apa karena aku kulit hitam,
kamu pikir aku tahu dia di mana?
Kamu pikir aku bisa melacak
semua orang kulit hitam
di pestamu?
Bukan itu maksudku.
Kami pernah berkencan dulu.
Dia hebat.
Tapi aku terlalu mewah.
Itu membuat kami menjauh.
Kamu memang mewah.
Tapi kamu punya hati.
Saat kamu melihatku, aku hanya
orang di jalan.
Kamu memberiku apartemen.
Kamu memberiku
tuxedo
Aku di sini sedang memakan
salmon cros...
cros... crossa...
Aku bahkan tidak bisa mengucapkan
nama makanan yang kumakan.
Mungkin dia tidak tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Hei.
Hei!
Pestamu sudah sepi.
Ya, sepertinya begitu.
-Kamu baik-baik saja?
-Iya.
Apa yang kamu lakukan?
Mau nongkrong sebentar?
Aku harus bersih-bersih.
Kelihatannya
mereka sudah selesai.
Ayo, apa,
kamu benci aku sekarang?
Tidak, aku tidak membencimu.
Kamu tahu, kamu
satu-satunya
yang ingin kuajak nongkrong,
semua orang sudah pergi.
Bagaimana?
Mau menari?
Kita punya lantai disko.
Kamu benar.
Kita seharusnya pergi ke Paris.
Kukira aku bisa
membuat perubahan,
tapi ternyata,
itu hanya buang-buang waktu.
Tidak benar.
Aku kalah.
Apa jawabanmu?
Menyerah?
Kamu di rumah besar
dengan kolam renang
dan bilang padaku untuk tidak menyerah,
untuk berjuang.
Bagaimana bisa melawan
korporasi raksasa
ketika aku berjuang
untuk bertahan hidup?
Sewa rumahku naik.
Aku kehilangan apartemenku. Aku...
Aku tidur
di mobil sepupuku, Arj.
Kamu mungkin tidak percaya, tapi...
...aku pernah mengalaminya.
Meskipun begitu,
kamu ada di sini sekarang.
Dan ini indah.
Sial! Aku ingin pergi.
Aku ingin pergi
ke Paris, tapi...
Aku tahu yang terjadi
di bawah sana.
Dan alih-alih berada di sini
menikmati anggur
paling mahal,
aku memilih
berada di bawah sana...
berjuang membawa
banyak orang ke sini,
daripada diriku sendiri.
Aku harus pergi.
SELAMAT ULANG TAHUN
Pretty Baby.
Kamu menembakku!
Oh, tidak, Jeff! Kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu menembakku?
Kamu bilang, "Jangan ragu.
Tembak dulu, tanya belakangan."
Aku kira kamu
perampok yang pakai narkoba!
Aku bilang begitu?
Kamu mengingatku?
Saat aku membawakanmu
ramen dan gyoza itu,
kamu mengingatku!
- Aku tahu!
- Maafkan aku!
Aku akan menelepon 911!
-Aku lakukan sekarang!
-Lakukan!.
Kamu berbohong padaku
dan menembakku!
Kamu jahat, Arj!
Aku tidak bisa menemukan ponselku!
Gunakan punyaku!
Arj?
Jeff, kamu baik-baik saja?
Gabriel, hubungi malaikat
yang menangani tembakan!
Aku tidak bisa
menghubungi mereka,
mereka bekerja
di kota lain.
Aku membawamu ke hidupku,
Aku memberimu burrata,
kamu mengambil
semua dariku.
Kamu bohong padaku,
mencuri gerakan dansaku,
kemudian menembakku.
Maaf, Bro.
Kenapa kamu punya senjata?
Yah, aku tidak menyangka
aku akan ditembak.
Secara statistik,
kamu akan terkejut.
Oke, jangan sekarang.
Boleh?
Kenapa kamu berbohong padaku, Arj?
Hidupku berat.
Hidupmu
sangat mudah dan menyenangkan.
Aku tidak bisa kembali.
Tapi ini sudah berlangsung lama.
Gabriel,
bagaimana aku bisa menukar kembali?
Yah, kamu sudah mengatakannya.
Kalau kamu ingin
menukar kembali
ke hidup lamamu,
itu seharusnya terjadi.
Lalu kenapa tidak terjadi?
Kamu ingin kembali
karena merasa bersalah
pada Jeff,
tapi kamu belum merasa
hidupmu, hidupmu yang nyata,
layak dijalani.
Kamu tidak punya harapan.
Jelasnya, dia
harus mau kembali,
yang kupikir itu tujuan kita
selama ini,
dia juga harus
bersemangat tentang itu?
Ya.
Kenapa itu bisa terjadi?
Tanpa bermaksud menyinggung.
Aku tidak tahu
apa lagi yang bisa kita lakukan.
Minggu ini
melelahkan.
Mungkin kita kembali
ke rumahku?
Secara teknis, rumahmu.
Rumah kita?
Untuk sekarang.
Boleh aku ikut?
Ya.
Suka?
Iya.
Aku membutuhkan ini.
Bolak-baliknya itulah
yang membuat pengalaman ini.
Iya.
Kita menyelam?
Apa itu?
Ayo! Ayo!
Kamu berhasil, dua menit!
-Kamu berhasil, kamu berhasil!
-Iya, Gabriel! Ayo!
-Aku ikut masuk juga.
-Iya.
Sial,
aku tertembak!
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Kamu belajar
mengendarai Porsche?
Ya.
aku tahu cara manual.
Kamu harus belajar.
Aku akan mengajarimu.
Iya. Tolong ajari.
Kelihatannya menyenangkan.
Bagaimana renangnya?
Martha.
Ya, kurasa begitu.
Jadi, sekarang Arj ingin kembali,
tapi dia masih tidak bisa.
Wow.
Aku memberimu
tugas paling mudah.
Yang kamu lakukan hanya
mendorong seseorang ,
melihat jalan,
dan kamu selesai hari itu.
Aku tahu.
Aku pikir
bisa melakukan lebih.
Oh, jelas
sudah melakukan lebih.
Sudah mencuci piring,
makan chicken nugget,
merokok, minum,
membuat pidato.
Oh, aku sudah melihat semuanya.
Bagaimana aku bisa membuatnya
punya harapan untuk hidupnya?
Aku sudah hidup seperti dia,
Aku mengerti kenapa dia
tidak punya harapan sejak awal.
Gabriel...
kadang jiwa yang tersesat
tidak membutuhkan malaikat.
Dia hanya membutuhkan
orang lain.
Aku tidak mengerti.
Aku tahu.
Tapi aku punya harapan.
Hei, Gabriel!
Kamu lapar?
- Selalu.
- Ayo makan.
Dua hal favoritku
sejak menjadi manusia
menari dan makan taco.
- Aku jadi manusia lebih lama,
dan tetap dua favoritku.
Aku juga.
Elena?
Hei. Sebentar.
- Bagaimana kabarmu?
- Uh, aku baik.
Aku sedang mengambil taco
dengan beberapa teman. Kamu sendiri?
Baik. Aku di sini dengan
tim Hardware Heaven.
Kami baru saja rapat
dan mampir makan.
Rapat?
Kami mencoba lagi
mengorganisasi toko.
Serius?
Iya.
Aku sempat putus asa,
terakhir kita bicara.
Tapi entahlah, Bro,
aku sadar
perubahan itu sulit.
Kamu mengubah sesuatu,
kamu tahu.
tidak, kita tidak
langsung menang,
tapi kamu terus berjuang
dan berjuang
Karena itu,
akhirnya kamu berhasil.
Itulah yang aku percaya.
Kami minum
setelah ini.
Kamu tahu
tempat bagus di dekat sini?
Aku tahu satu.
Hei!
Aku ingat
aku mengenalmu.
Kamu membobol
ruang istirahat.
Uh, orang milkshake
dan chicken nugget.
-Itu kamu, kan?
-Iya, itu aku.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Whoa. Lihat Gabriel menari.
Dia punya gerakan.
Dia mendalami cumbia.
Semua orang belajar
menari kecuali aku.
Gabriel.
Ada apa?
Aku gagal.
Aku menempatkanmu dan Jeff
dalam situasi buruk.
Semua ini salahku.
Apa? Itu tidak benar.
Kamu hanya mencoba membantu.
Bosku bilang
aku belum siap,
dia tahu kebenarannya.
Kebenaran apa?
aku bodoh.
Bodoh?
Kamu tidak bodoh.
Aku bodoh,
dan aku menyerah.
Kamu tidak boleh menyerah.
Kamu sudah melakukannya.
Gabriel, aku kehilangan pekerjaanku,
aku kehilangan apartemenku.
Aku kehilangan pekerjaanku.
Aku dulu makhluk surgawi,
sekarang aku perokok berat.
Aku kecanduan nikotin.
Ya, tapi ini belum berakhir,
kan?
Maksudku, kamu turun
untuk menunjukkan padaku
bahwa hidupku
layak dijalani.
Ayo, kita pergi.
Aku sudah mencoba, Arj.
Tapi sepertinya
kamu lebih memilih hidup
di rumah mewah
dengan kolam renang
daripada tidur di mobilmu
dan memakan protein bar.
Tapi, Gabriel, aku tidak pernah
menginginkan semua itu.
Aku hanya ingin cukup,
merasa nyaman,
agar tidak merasa
selalu berjuang.
Kalau aku kembali,
apa aku akan punya mobil,
pekerjaan, apa pun?
Tidak untuk semua itu.
Yah, itu menakutkan.
Saat aku dipecat,
aku juga takut.
Aku tidak tahu
apa yang akan terjadi.
sering kali,
itu tidak menyenangkan.
Tidur di mobilmu
tidak menyenangkan,
lapar tidak menyenangkan,
mencuci piring tidak menyenangkan.
Tapi...
Aku mencintai menjadi manusia.
Aku mencintai menari, aku mencintai taco,
aku mencintai Felipe, aku mencintai Jeff.
Dan aku mencintaimu.
Kalau aku kembali,
apa yang terjadi padamu?
Apakah aku akan melihatmu lagi?
Tidak.
Tugasku selesai,
aku menjadi malaikat lagi.
Tidak ada taco lagi.
Aku meninggalkan satu
untukmu, siapa tahu.
Apa?
Pernah sekali,
mengajak ayahku makan taco,
aku memberinya kaus ini
untuk ulang tahunnya,
langsung menumpahkan
saus hijau seluruhnya.
merusak
kaus itu, seperti anak kecil.
dia masih
memakainya kadang-kadang,
meski penuh noda,
karena itu dariku.
Dia tidak tahu
siapa aku, Gabriel.
Dia mengira
aku orang kaya
yang memberinya banyak uang
dan membelikannya rumah.
Kenapa dia membiarkanmu melakukan itu?
Aku bilang memenangkan kontes
karena punya kumis keren.
-Aku juga menyukai ini.
-Apa?
Bersamamu, tertawa.
Itu salah satu bagian terbaik
menjadi manusia.
Benar.
Aku berharap
kamu punya malaikat lain.
Azrael tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Siapa dia?
Dia malaikat hebat,
punya sayap raksasa, membimbing orang.
Dia seperti bintang rock.
Aku lebih suka
punya malaikat yang
suka cumbia, chicken nugget,
dan halusinogen.
Kamu bilang begitu
karena aku ada di sini.
Tidak.
Aku mengatakannya
karena itu benar.
Kamu malaikatku.
Kamu bukan Azrael.
Kamu Gabriel.
Dan tahu tidak?
Aku mencintai Gabriel.
Aku lebih memilih Gabriel.
Dan aku bukan Jeff.
Aku Arj.
Keadaan
sedang tidak baik sekarang,
tapi aku harus mencoba.
Aku ingin melihat
ke mana arahnya, sebagai diriku.
Sebagai Arj.
Aku pikir
hidupku layak dijalani.
Hei, yo.
Kamu baik-baik saja?
Kamu butuh
tumpangan ke suatu tempat?
Apa?
Mobilmu diderek, kan?
-Iya.
-Oke, aku bantu.
Beri tahu saja aku.
Terima kasih.
Tentu.
KOTA LOS ANGELES
SURAT TILANG
LUNAS
Sauna Boss LLC
- Halo.
- Ayah?
Hei, apa kabar?
Aku baik.
Sebenarnya, uh,
aku tidak baik.
Aku... aku belum
mendapat tempat baru,
dan, uh, aku masih
berjuang mencari pekerjaan.
Keadaan di luar buruk.
Banyak orang
sedang kesulitan,
tapi kamu akan baik-baik saja.
Aku percaya padamu.
Terima kasih.
Tapi kenapa kamu
berbohong sebelumnya?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku malu.
Ayah selalu
membicarakan Naveen
berapa banyak uang
yang dia hasilkan dan...
Oh, tidak. Naveen sekarang
dalam masalah besar.
-Apa?
-Dia sedang diaudit
karena penggelapan pajak.
Dia dan teman-temannya
penipu.
Ini terdengar aneh,
tapi aku senang
mendengarnya.
Dan, Jeff,
sebelum kita mulai,
kamu ingin membicarakan
tentang Foodzr?
Oh, tentu saja.
Kita harus mulai memperlakukan
para pengemudi Foodzr lebih baik.
Aku bicara soal tunjangan,
perombakan total
sistem rating itu,
dan kita harus mulai
membayar mereka lebih,
jauh lebih banyak.
Kenapa kita harus?
Kalau mau uang lebih,
mereka bisa cari kerja lain.
Tahu maksudku?
tidak bisa semua
hidup enak.
Iya.
Tapi alasan utama
kita bisa hidup enak
karena
banyak sekali orang
yang hidupnya buruk, sangat buruk.
Dan kita membutuhkan mereka
tetap sengsara
karena itu yang membuat kita
bisa hidup enak.
Tapi tahu tidak?
Jumlah mereka lebih banyak
daripada jumlahmu.
Dan suatu hari,
mereka akan marah,
mereka
mulai terorganisasi,
dan mereka akan
membakar sauna sialanmu
berak di kolam mu,
dan secara umum,
mereka akan menghancurkanmu.
Jadi persetan dengan
robot pengantar makanan ini,
persetan dengan omong kosong AI ini.
Persetan dengan semua itu.
Dan ini kabar baiknya.
Kalau kalian tidak suka
semua ini,
aku punya saham
di perusahaan ini,
jadi kalian bisa mampus.
Satu saus ranch, satu bintang, bajingan.
Hei, Arj!
Jangan lupa
botol pipismu, Bro.
Aku pergi cabut
--Arj
Kami pergi
--Tanya--Dave--Mike B
JUDUL POSTINGAN
Apa kamu tertarik jadi bagian dari film dokumenter
tentang sistem kerja lepas?
Sub :
SubSource  >> rawe
OpenSubtitles  >> FreePalestina
Subdl  >> RaWe
NASIB BAIK